Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
SENGOKU WEEKLY
Hallo, Sengoku Weekly.
Ich habe einen Knüller.
Was für eine Schaufel?
Ich sah eine Katze, die eine menschliche Hand
im Maul hielt.
Eine menschliche Hand?
Ich dachte, eine Boulevardzeitung würde gegen so etwas vorgehen .
Shinoda, du hast es sicher satt,
dass die Leute versuchen, dich auszutricksen.
Können Sie mir mehr erzählen?
Wie viel zahlen Sie für Informationen?
Wir können das besprechen, nachdem ich festgestellt habe,
ob dies ein potenzieller Artikel ist.
Wo ist es passiert?
Es geschah in einem alten Wohngebiet
nördlich der Einkaufspassage Umegaya.
Das Gebäude ist jetzt verlassen,
aber leider
kenne ich die genaue Adresse nicht.
Ist es neben einer Bäckerei?
Ja!
Einen Moment bitte.
Übrigens,
ist es möglich, dass die Katze ein Stück
Brot im Maul hatte und keinen Arm?
Hä?!
Oh! Es ist nicht so, dass ich an dir zweifle.
Es war kein Brot!
Ich weiß, was ich gesehen habe!
Wann hast du es gesehen?
Gerade eben!
Es sollte noch in der Gegend sein.
Erzählen Sie mir die Einzelheiten,
als Sie es gesehen haben.
Hinten ist eine dünne Betonwand ,
und die Katze lief langsam
von rechts nach links darauf.
Und die Katze hatte die Hand im Maul.
Woran konnten Sie erkennen,
dass es eine menschliche Hand war?
Da war ein Ring.
Könnte es eine Puppe gewesen sein?
Es war eindeutig eine menschliche Hand.
Wie können Sie so sicher sein?
Die Stelle, an der es durchtrennt war, war rot und schmutzig.
Was ist los?
Es hat auch schrecklich gerochen, da bin ich mir sicher!
Die Katze lief auf der Mauer, richtig?
Ich bin beeindruckt, dass Sie die Katze überhaupt
aus so großer Entfernung bemerkt haben.
Nun, ich habe es schreien gehört.
Also, ähm …
Sie sagten, Sie seien unterwegs gewesen
und hätten den Ring gesehen.
Das bedeutet, dass der Handrücken selbst
zur Straße zeigte.
Das heißt, der Schnitt hätte
auf der gegenüberliegenden Seite sein sollen.
Wie konnten Sie also erkennen, dass es rot war?
Hat die Katze auf der dünnen Wand eine Kehrtwende gemacht ?
Und wenn es geschrien hätte, hätte es
zuerst die Hand nach unten nehmen müssen.
Also, wo hat es es fallen lassen?
Sie legte auf.
Klingt nach Betrug.
Wahrscheinlich hinter dem Geld her.
Es gibt solche Leute,
also bleiben Sie wachsam.
Eine weitere Sackgasse.
Frau Shinoda.
Ja?
Bist du frei?
Ich brauche ein Highschool-Mädchen.
Sag was?
Entschuldigen Sie, dass es etwas gedauert hat.
Das tut uns leid.
Ich frage mich, ob Sie sich an diese Geschichte erinnern.
Eine Frau, die letzten Monat bei einem unerwarteten
Unfall in einem Park in Shinagawa ums Leben kam.
Ich erinnere mich vage.
Nun, wir haben ein Bild des Opfers gefunden
mit einem Highschool-Mädchen.
Wir haben versucht, dieses Mädchen zu treffen, um mit ihr zu sprechen,
aber irgendwie ist sie verschwunden.
Ihr Name ist Madoka Hashimoto.
Wir haben im Grunde keine Hinweise.
Wir wissen nur, dass sie
seit letztem Herbst für einige Monate einen Teilzeitjob hatte.
Es ist ein Bekleidungsgeschäft am Bahnhof
, das bei jungen Frauen beliebt ist.
Es wäre wirklich hilfreich, wenn Sie
den Shop genau bestimmen könnten.
Ich möchte, dass Sie auf sie zugehen
und sagen, dass ihre Mutter Sie gefragt hat
um nach Ihrem vermissten Klassenkameraden zu suchen.
Sie könnten als Highschool-Kind durchgehen.
Wechseln Sie einfach Ihre Schuhe und Tasche.
Also los,
Sie bekommen die Kosten erstattet.
Im Augenblick?
Ja.
Madoka Hashimoto war
Teil des Movie Clubs,
und sie war fröhlich und kontaktfreudig und
hatte durchschnittliche Noten.
Dieses Bild können Sie bei Bedarf vorzeigen,
aber bieten Sie Ihre Karte nicht an.
Viel Glück.
Warten!
So finde ich ihren Arbeitsplatz,
was dann?
Wenn Sie ihren Arbeitsplatz herausfinden,
erfahren wir vielleicht, wo sie sich derzeit aufhält.
Okay, du hast es geschafft.
Festhalten!
Was ziehe ich an?
Etwas, das zu
einem Highschool-Mädchen passt, oder?
Warum fragst du mich?
Wie dem auch sei, solange
Sie nicht wie ein Büroangestellter aussehen, wird es Ihnen gut gehen.
Entschuldigung.
Ich soll jetzt jemanden treffen.
Viel Glück.
Sie haben Recht, sie ist die Einzige
, die diese Mission übernehmen könnte.
Aber sie ist zu spät.
Hat sie dir eine Nachricht geschickt?
FRAU SHINODA,
DAS FÜHLT SICH PEINLICH AN
Nein, nichts.
Ja?
Ich mache mir Sorgen, dass sie in Panik gerät.
IST ETWAS PASSIERT?
Herr Murai!
Ich bin zurück.
Gute Arbeit.
War alles in Ordnung?
Ich hatte keine Zeit, mich umzuziehen,
bevor ich zurückkam.
Treffen wir uns
um 18:00 Uhr im Konferenzraum zu einer Nachbesprechung.
Sagen Sie es auch Akutsu.
Verzeihung.
Kann ich einen Kommentar bekommen?
Gute Arbeit.
SENGOKU WEEKLY
Wirklich?
Ihre Passform ist heute auf den Punkt.
So, oder?
Auch wenn Sie es als Scherz sagen …
Nein, ich meine es ganz ernst!
Und was war das für eine Nachricht?
Entschuldigen Sie, ich habe Ihnen das versehentlich geschickt.
Ich dachte, ich hätte das an Asuka geschickt,
eine Kollegin im Vertrieb.
Ich verstehe.
Haustürwerbung ist hart.
Wie haben Sie das gemacht?
Also.
Es gab so viele Geschäfte.
Ich habe im Grunde einfach wiederholt auf
das Personal zugegangen, das auf der Etage war.
Ich fragte, ob Madoka Hashimoto
jemals dort gearbeitet hat.
Dann erwähnte ich, dass Madoka
in letzter Zeit nicht zu Hause war.
Das waren meine Gesprächsthemen.
Der erste Laden war ein Reinfall,
aber ich war erleichtert, als mir klar wurde, dass
ich diese beiden Schritte nur wiederholen musste.
Aber dann
war der zweite Laden wirklich unkooperativ.
Und als ich der dritten erzählte
, dass ihre Mutter mich darum gebeten hatte,
Sie fragten mich, ob das wahr sei.
Ich geriet so in Panik,
dass ich dachte, mein Herz würde platzen.
Was hat es verraten?
Es scheint, dass sie mit ihrer Mutter nicht klarkam .
Sie bezweifelten, dass eine solche Mutter
mich um Hilfe bitten würde.
Das macht Sinn.
Wir sollten gehen.
Ja.
Nachdem ich das gehört hatte,
Ich fragte den Mitarbeiter, woher er das wisse.
Guter Punkt.
Laut diesem Kollegen
Frau Hashimoto arbeitete dort
vom letzten Herbst bis zum Neujahr,
verheimlichte, dass sie noch auf der High School war.
Sie machten ihre Pausen oft zusammen,
und Hashimoto erwähnte zwar einen Jungen,
aber die Mitarbeiter erinnerten sich nicht an die Einzelheiten.
Hashimoto wollte auch Model werden
und überlegte, vorzusprechen.
Sie erzählte der Kollegin von
der Teilnahme an einem Seminar in diesem Bereich.
Das ist alles, was ich habe.
Klingt nach toller Arbeit!
Gute Arbeit. Das klappt nicht immer.
Auch ohne Ergebnisse
ist diese Vorarbeit wichtig.
Boulevardzeitungen bestehen aus einer Ansammlung
von Fehlschlägen und Sackgassen.
Wenn wir das vernachlässigen, sind wir erledigt.
Vergiss das nie.
Wie auch immer, tolle Arbeit.
Verzeihung.
Was meinst du mit „fertig“?
Unsere Artikelqualität.
Der Arbeitsaufwand.
Jedes kleine Detail
hängt von der Sorgfalt ab, die wir darauf verwenden.
Wenn wir Abstriche machen, sinkt unsere Qualität.
Wenn unsere Qualität nachlässt, verlieren wir das Vertrauen.
Wenn eine Boulevardzeitung das Vertrauen verliert,
es ist fertig.
Du wirst es irgendwann verstehen.
Wie auch immer, gute Arbeit.
Gute Arbeit heute.
Shinoda, du kannst Verkleidungen durchziehen.
Was?
Funktioniert es?
Ich könnte Ihre Hilfe bei etwas gebrauchen.
Aber vorher,
Ich möchte, dass du morgen nach Niigata fährst.
Hier ist eine Fahrkarte für den Hochgeschwindigkeitszug.
TOKIO NACH NIIGATA
Was ist der Job?
Lass uns beim Abendessen darüber reden.
Ich hoffe, sie ist in Sicherheit.
Geh einfach schon nach Hause.
Ich bete, dass nichts passiert ist,
und dass dieses Bild
nicht veröffentlicht werden muss.
Danke fürs Warten.
-Ich bin sicher, Sie sind neugierig auf den Job.
-Ja.
Kubozuka City, 27 Jahre alt.
In seinen Teenagerjahren
verursachte er einen Fall von Körperverletzung.
Zu dieser Zeit befand er sich in der Obhut
eines Herrn Kazuo Watanabe.
Sie lebten damals in Niigata City,
aber Kubozuka zog mit Freunden nach Tokio.
Herr Watanabe
lebt derzeit in einem Haus in Tokio.
Aber um sicherzugehen, möchte ich
ihren Wohnsitz in Niigata überprüfen.
Um zu überprüfen, ob Herr Watanabe da ist?
Zu den Aufgaben gehört es, dafür zu sorgen, dass er nicht dort ist .
Dies ist also eine Mission zur Informationsbeschaffung.
Denken Sie daran, an der Tür zu klingeln.
Okay.
Und selbst wenn niemand antwortet,
können Sie überprüfen,
ob die Zähler laufen?
Und laufen Sie auch eine Runde ums Haus.
Verstanden.
Danke.
Am nächsten Morgen ging ich nach Niigata
mit Plänen, im Laufe des Tages wiederzukommen.
Aber ich habe mich verlaufen
und jetzt bin ich im Haus eines Fremden, den
ich heute Nachmittag interviewt habe.
Ich habe es bis zum Haus von Herrn Watanabe geschafft ,
aber dann habe ich mich auf dem Rückweg verlaufen.
Und dann wurde es dunkel.
Und dann ist mein Telefon gestorben,
also konnte ich niemanden anrufen.
Und dann fing es an, stark zu regnen.
Und dann sah ich ein Schild mit der Aufschrift „
Vorsicht vor Bären“ –
Vielleicht reinkommen?
Jetzt sollten Sie erst einmal hereinkommen.
Hier, trockne dich ab.
Komm, du wirst dich erkälten!
Danke, es tut mir leid!
Es tut mir schrecklich leid, fragen zu müssen,
aber könnte ich mein Telefon hier aufladen?
Gehst du wieder irgendwo hin?
Zurück nach Tokio.
Du kannst heute nicht mehr zurück!
Höchstwahrscheinlich wird es morgen sein.
Übernachten Sie hier.
Wir haben ein Gästezimmer.
Nehmen Sie ein Bad, schlafen Sie gut,
und dann morgen nach Hause gehen, okay?
Vielen Dank!
Frau Shinoda?
Ja?
Wie ist das Wasser? Nicht zu heiß?
Es ist perfekt.
Danke schön.
Das ist gut zu hören.
Genießen.
Danke schön.
In den Bergen von Niigata,
Ich bin auf menschliche Wärme gestoßen,
die ich schon lange nicht mehr gespürt hatte.
Aber was mache ich überhaupt?
Ich bin nicht zu einem Verlag gegangen,
um solche Sachen zu machen.
Ist der Schlafanzug meiner Tochter zu groß?
Gar nicht.
Es ist perfekt.
Danke schön.
Ist Sengokusha dieser Herausgeber?
Ja.
Ich lese es manchmal.
Mal sehen…
Hier.
Das ist die wöchentliche Wahrheit
unseres Konkurrenzunternehmens.
Das ist es nicht?
Aber Sengokusha ist bekannt.
-Ich werde helfen.
-Sei nicht albern.
Hinsetzen.
Aber ich nahm an, wenn es eine Boulevardzeitung ist,
die Reporter wären erfahrener.
Sie sind Vollzeitbeschäftigter?
Ja.
Ich bin im letzten Frühjahr nach meinem Abschluss eingetreten.
Sie schickten ein Mädchen
im zweiten Jahr in die Arbeit
ganz allein an einen so abgelegenen Ort?
Selbst wenn es nur um Forschung geht,
ist das so gefährlich.
Es handelt sich nicht wirklich um Forschung,
sondern eher um das Sammeln von Informationen.
Watanabe war nicht da, oder?
NEIN.
Ich glaube, er ist vor zwei Jahren in ein Wohnheim in Tokio gezogen .
Er lebte allein,
daher steht sein Haus schon
seit einiger Zeit leer.
Das wusste ich schon, als ich reinkam.
Sie wussten es
und wurden trotzdem geschickt?
Zu den Aufgaben gehört es, sicherzustellen, dass er nicht hier war.
Für jemanden in Ihrem Alter sind Sie beeindruckend.
Besuchen Sie Ihr Zuhause oft?
Ich bin sicher, Ihre Leute machen sich Sorgen.
Meine Eltern wissen nicht, dass ich
zum Incident Team gewechselt bin,
Sie denken, ich würde immer noch das PR-Magazin herausgeben.
Ich bin sicher, sie würden sich über einen Anruf von Ihnen freuen.
Kannst du trinken?
Ich bin noch auf der Uhr.
Entschuldigung.
Trinken Sie normalerweise?
Ja, das tue ich. Ein bisschen.
Was passiert, wenn Sie betrunken werden?
Frag sie das nicht!
-Es tut mir so leid.
-Es ist okay.
Warum kommst du nicht hierher und setzt dich?
Danke schön.
Ich gehe oft
mit meinem Freund aus dem Verkauf trinken.
Und sie sagt, ich ändere mich überhaupt nicht.
Wirklich?
Hörst du mich, dummer Sengokusha!
Schneiden Sie es aus.
Ich bin so fertig.
Ich werde aufhören!
Seien Sie leise, es ist peinlich.
ASUKA MEGURO
Wen kümmert's, niemand hört zu!
Der Barkeeper ist hier.
Wie viel habe ich dir erzählt?
Ich ging nach Niigata –
Das reicht. Lass uns einfach nach Hause gehen.
Ich habe im Regen an der Tür geklingelt.
Das hast du bereits gesagt.
Sie lassen dich die Nacht dort verbringen.
Ja.
Das ist es.
Du musst dir anhören, was passiert ist!
Ich höre zu!
Und dann--
Ich wachte morgens auf,
und half beim Wäschewaschen.
Dann haben sie mich wieder gefüttert.
Dann fuhren sie mich zum Bahnhof,
und ich kann ihnen nicht genug danken.
Ich hätte nicht gedacht, dass sie jemals
Geld von mir annehmen würden,
also habe ich etwas Geld und einen Brief
auf meinem Bettzeug hinterlassen.
ICH DANKE IHNEN FÜR IHRE HILFE
Ich denke, die Frau wird es finden.
Ich bin überrascht, dass Sie Briefpapier hatten.
Das tue ich immer.
Sie geben bei der Arbeit also wirklich
Ihr Bestes.
Ja, genau, ich gebe mir wirklich Mühe!
Man verlässt sich auf Sie.
Aber wenn sie mich jemals
wieder bitten, irgendeinen seltsamen Job zu machen,
Ich lehne es definitiv ab.
Aber wirst du das?
Kannst du?
Ich wette, Sie fühlen sich insgeheim erfüllt.
Gib mir noch einen!
MEHRERE VERDÄCHTIGE TODESFÄLLE
Harue Komiyama
MADOKA HASHIMOTO
KOTA KUBOZUKA - FLÜCHTLING
Sie haben Sengoku Weekly erreicht.
FORTGESETZT WERDEN
Vielleicht erwischen wir sie beim Übernachten.
Ein Outfit, um einen aufstrebenden
Influencer und den Blue Ranger auszutricksen.
Diese Wohnung ist das Zuhause unserer Zielperson.
Sie verdienen Ihren Lebensunterhalt mit dem Leid anderer.
Ich dachte, ich wäre
eine stärkere Person.
Untertitelübersetzung von: Zensho Yamamoto